1) Проводя эксперименты мы измеряли такие параметры, как: температура изучаемого элементы, сила тока, проходящего через изучаемый элемент,
напряжение на изучаемом элементом. В соответсвии со значениями применили формулу для вычесления сопротивления (R = U / I) 
для каждого опыта.
Таким образом измерения сопротивления являются не прямыми, а косвенными. 

2) В соответсвии с теорией по электростатике: при повышении температуры полупроводника сопротивление падает. Это следует из соображения: при  нагревании
тела, его атомы начинают колебаться, а электроны улетать с орбит и появляются "дырки". Таким образом в полупроводнике число свободных электронов увеличивается,
что и позволяет им проводить ток успешно, только при определенном нагревании. Именно поэтому график зависимости сопротивления от темпиратуры убывет.

В случая с обычным проводником наше сопротивление от времени растет. Это связанно с тем, что при нагревании проводника ядро атома внутри него начинает колебаться,
в свое время электроны чаще натыкаются на них, вследствии чего теряют скорость, а как мы знаем сила тока равняется числу электронов прошедших через часть цепи за
единицу времени,  а значит сила тока будет уменьшаться, а сопротивление расти.

В электролите дела обстоят так: при распаде вещества положительные ионы перемещаются к катоду, анионы к аноду. При повышении температуры реакция распада на ионы 
должна проходить быстрее, зная, что носители электрического заряда в электролитах это ионы, мы понимаем, что сила тока возрастет, а значит сопротивление упадет.
Чем выше темпиратура, тем быстрее будет проходить реакция, а вместе с тем будет расти сила тока, а значит сопротивление падать.  